المحقق كونان الحلقة 968 "كايجو جوميرا ضد كامين يابا (فينالي)"
[ED] القتل الذي وقع في مبنى نيشيوري التلفزيوني الجديد
تحولت إلى قضية تفجير متسلسلة.
قتل يونكورا اسيتو
لقد ساعدت أنا وهاتوري هيجي في تحقيق الشرطة ،
وكشف الحقيقة المرعبة التي رسمها الجاني الحقيقي.
ومع ذلك ...
مهلا! لماذا تصورين يا غبي ؟ !
من يهتم يا يون؟
يجب أن يكون ريوهي سومورا.
بلى.
إذا قمنا بنسخ هذا الفيديو وتوزيعه على الجميع ، فلا يمكن لأحد أن يخوننا.
حسنا. هذا هو.
يجب أن نتصل بشرطة هيوغو على الفور.
بالضبط.
انتظر!
انظر إلى الشاشة.
هناك أربعة رجال في اللقطة ، أليس كذلك؟
ثم من يقوم بتصوير الفيديو؟
لذلك كان هناك خمسة لصوص.
بلى.
مما يعني في وجود الرجل النهائي ...
لقد تم تعيينه بالفعل.
قنبلة يمكن أن تنفجر في أي وقت.
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
ابحث عن القنبلة الأخيرة المتبقية!
الذروة سوف يكون لك على حافة مقعدك!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كايجو جوميرا ضد كامين يابا (فينالي)
"كايجو جوميرا ضد كامين يابا ، فينالي!"
ذهبوا لاستجواب إيشيزاوا بعد ذلك ،
لكن يبدو أنه لم يتحدث.
لقد كان وقت النوم بالفعل ، وكانوا في المستشفى.
لم يتمكنوا من دفعه بقوة.
مما يعني أنه دورنا في الخفافيش.
بلى. حان الوقت لفعل كل ما يلزم.
هذا صحيح.
ماذا؟ ران تشان ، أنت لن تختبر؟
لا. إنه ليس شيئًا حقًا.
لما لا؟
حسنًا ، كما تعلم ، يجب أن أعتني بالأطفال.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
عليك أن تفكر في مشاعر كودو كون أيضًا.
ليس الأمر كذلك.
لكنني أفعل ذلك ، حتى لو كنت أفعل ذلك بمفردي.
سأحصل على الجزء وأهز يد جوميرا!
أنا لست متأكدًا من أنه يمكنك هز يد جوميرا.
ثم كامين يابا!
ربما يجب أن نغادر قريبا.
أنت على حق.
سأحصل على الآخرين. دعنا نذهب إلى أبينو هاروكاس معًا.
حسنا.
لا توجد رسائل جديدة
هذا هيجي ...
مقر التحقيق في القنابل التسلسلية في كيوتو - أوساكا
حسنًا ، الجميع؟
وجدت أي شيء؟
لا شيء حتى الآن.
قامت شرطة هيوغو بالفعل بإجراء تحقيق شامل ، لذلك ليس الأمر بهذه السهولة.
أنا أعلم ذلك.
أنا أخبرك أن تكتشف شيئًا ما.
استمع ، الجميع.
لقد تعلمنا أن ما اعتقدنا أنه فريق من أربعة لصوص كان في الواقع فريق من خمسة.
ليس هذا فحسب ، بل من الممكن زرع قنبلة بالقرب من الرجل الخامس!
لا بد أنهم تركوا شيئًا وراءهم.
ابحث عنه!
نعم سيدي!
انفجار في أوساكا نانكو
Ishizawa Katsuji (38) قصف المشتبه به
حسنا حسنا.
يبدو أنك بخير.
من أنت؟
هل تشعر بالفضول حيال هذه المقالة؟
بالطبع أنت.
بعد كل شيء ، فإن القنابل التي قمت بها تقتل شركائك القدامى واحدًا تلو الآخر.
إذن أنت مع الشرطة.
ألم يهاجمك يونكورا ويحبسك؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تتخلى عن نفسك وتحدثت إلى الشرطة.
لديك آخر شريك لك للقلق بشأنه.
ألا تزال هناك قنبلة أخرى صنعتها؟
ألن يتم زرعها بالقرب من شريكك الباقي على قيد الحياة؟
سيكون من الأفضل التحدث إلى الشرطة وإدخاله إلى
لا أدري، لا أعرف! أنا لا أعرف أي شيء!
مرحبا? ماذا تفعل؟
ماذا؟ فهمتك! سأعود على الفور!
أبينو هاروكاس
نجاح باهر!
انظر إلى كل هذه Gomeras!
يا له من منظر!
دعنا نذهب إلى هناك!
نعم!
هناك الكثير من بالونات كايجو.
نعم ، أنت على حق.
ما زلت لم تسمع من هاتوري كون؟
لا بأس. هو دائما هكذا.
أنا أعلم. ران تشان ، التقط بعض الصور لي.
لطيف.
كازوها سان.
شكرا لقدومك اليوم.
هذا سوزوكي. سيدير حدث اليوم.
أنا سوزوكي من نيشيوري تي في.
سوزوكي ناوكي (29) Nichiuri TV Presenter
شكرا لك على الاختبار اليوم.
شكرا لوجودك معنا.
ألم تشاهد حدث إعلان الإنتاج أيضًا؟
نعم. أنا آسف للغاية لكل ما حدث بعد ذلك.
على أي حال ، سأريك إلى مساحة الاختبار.
غرفتك الخضراء هناك.
حسنا.
مستشفى شرطة نانيوا
تغيير الموظفين المعتمدين في الغرفة فقط!
الرئيس ، لقد أكدنا أن هناك خمسة لصوص.
كنت أعرف ذلك.
تم القبض عليهم على كاميرات الأمن.
مهلا.
نعم سيدي.
ها أنت ذا.
هذا هو مدخل منزل الضحايا.
انظر عن كثب إلى هذه الفجوة.
لديه ساعة على يده اليمنى.
لذلك هو اليد اليسرى.
بلى.
لم يتم ترك أي من الأربعة الآخرين.
مما يعني أن هذا هو الرجل الخامس.
علمت شرطة هيوغو أن هناك رجلًا متسلمًا في المجموعة ،
لكن هذا لم يكن كافياً لهم للاستمرار.
حسنا. ابحث عن شركائهم للرجال ذوي اليد اليسرى.
نعم سيدي.
إنه أنا يا كاتسوجي. انت هناك اليس كذلك
من الأفضل ألا يكون هناك أي شخص معك.
ناه.
Ishizawa Koichi (40) شقيق Katsuji ماذا؟ إيشيزاوا لديه أخ؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
فقد إيشيزاوا والديه عندما كان صغيرا.
تم تربية هو وشقيقه كويشي ، الذي يبلغ من العمر عامين من كبار السن ، في دار للأيتام في كيوتو.
اختفى كويشي بعد أن غادر دار الأيتام في السادسة عشرة.
غادر إيشيزاوا نفسه بعد ذلك بوقت قصير.
أصيب كويتشي بجروح خطيرة ساقه اليمنى في معركة عندما كان في الخامسة عشرة من عمره ،
ولديه أعرج طفيف.
وشقيقه كويشي هو اليد اليسرى.
ماذا؟!
أخي ، ماذا ستفعل؟
تشغيل ، من الواضح.
أين؟
لا أدري، لا أعرف! إذا بقيت هنا ، ستأتي الشرطة من أجلي في النهاية.
إذن لماذا لم تهرب عاجلاً؟
يونكورا في الأخبار.
لقد حصلت على يدي التهرب الكامل من جامعي الديون!
ليس لدي وقت لمشاهدة الأخبار.
أغلقوا القوة على منزلي.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
لقد تابعنا للتو من المستشفى.
أخوك هو السارق الخامس ، أليس كذلك؟
أخي ... اللعنة!
تحرك!
مهلا ، انتظر! تشغيل يا أخي!
مهلا ، دعنا نذهب!
إخوانه! لا تدعه يهرب يا كودو!
اللعنة!
لا تجعل هذا صعبًا.
لا يمكنك الهروب الآن.
اللعنة ...
شكرا لقدومك إلى "كايجو جوميرا ضد كامين يابا"
الاختبار العام !! كايجو جوميرا ضد كامين يابا
حدث إعلان الإنتاج.
يرجى إيقاف تشغيل هاتفك الخلوي والذكي ،
ويرجى الامتناع عن التقاط الصور أو مقاطع الفيديو.
نعم ، نحن في تجاوز غرب أماجي.
هل أنت بخير يا أخي؟
شكر.
رسالة جديدة إغلاق عرض نص؟
Kazuha 1 رسالة من Kazuha.
في هاروكاس ♥ جيز. إنها خالية من الهموم.
هل حدث شيء ما؟
لا ، لا شيء.
أنا آسف يا أخي.
جيز.
إذا كنت أعرف أن هذا سيحدث ، كنت سأذهب إلى العمل بدلاً من ذلك.
آسف.
من المفترض أن تعمل الآن؟
بلى.
طلب مني يونيكورا أن أعمل الأمن في حدث له.
أين؟
أبينو هاروكاس.
أعتقد أنه كان إعلان إنتاج فيلم أو شيء من هذا القبيل.
ماذا؟
يجب أن يكون ران والآخرون في هذا الحدث.
بلى.
هل أعطاك يونكورا أي تعليمات أخرى؟
لا أستطيع تذكر كل ذلك.
أجب على السؤال!
هناك حياة على الخط!
لا فائدة. إنهم لا يجيبون.
اللعنة!
هو حقا لم يعطيني أي تفاصيل.
قال أن هناك بالونات كايجو أو شيء من هذا القبيل ،
وأنني يجب أن أقف بجانبهم.
بالونات؟ تقصد هذه؟
نعم ، ربما.
هناك أرقام مكتوبة على أوزان البالونات.
قال لي أن أقف بين الأرقام 26 و 27.
هذا كل شيء ، إذن.
بلى.
هناك قنبلتان: واحدة في 26 ، وواحدة في 27.
ربما تكون القنابل في أوزان هذين البالونات.
ألا يجب علينا إلغاء الحدث؟
أتمنى أن نتمكن من ذلك ، ولكن إذا اكتشف الناس القنابل ، فقد يتسبب ذلك في ذعر.
هذه القنابل غير مستقرة بشكل لا يصدق.
أدنى صدمة يمكن أن تطردهم.
وبعبارة أخرى ، علينا أن نفعل شيئا حتى تصل فرقة القنبلة.
بفضل هتاءك ، تمكنت Yaiba من هزيمة وحش Jocker!
وأخيرا ، دعونا نشكر يابا مع هتاف بصوت عال!
جاهز ، الجميع؟
بلى!
"كامين يابا ، شكرا لك!"
Kamen Yaiba شكرا لك!
قالوا إنهم سيقدمون زيًا ، لكن ...
هل علي حقًا ارتداء هذا؟
ما هذا؟
هناك كل هذه البالونات؟
دعونا نفترق ونبحث.
بلى. فهمتك.
اللعنة. أين هم؟
ضابط!
سوف أساعد.
في هذه الحالة ، هل يمكنك التحقق لمعرفة ما إذا تم وضع البالونات في أي مكان آخر؟
فهمتك.
أوتاكي هان! هل وجدتهم؟
ليس بعد.
هناك الكثير منهم.
لقد وجدته!
لقد وجدت 26!
أنا أفتحه.
بقيت عشر دقائق.
ليس لدينا وقت لانتظار فرقة القنبلة.
إنها حالة طارئة!
تم نقل واحد جومرا ومنطاد يابا واحد إلى المسرح على الأرض 58!
ماذا؟
أصبحت من أشد المعجبين بعد أن أخذني أخي
لمشاهدة فيلم Gomera عندما كنت في الثالثة.
إذا أتيحت لي الفرصة للظهور في "كايجو جوميرا ضد كامين يابا" ...
ماذا علينا أن نفعل يا هي تشان؟
يا رفاق يتوجهون إلى الطابق العلوي.
ابنة كازوها وموري سان هناك.
سنتعامل مع الأشياء هنا.
لكن ...
هناك طن من الضيوف في الطابق العلوي.
ستحتاج إلى أشخاص للمساعدة في إجلائهم.
فهمتك.
ولكن إذا أصبحت الأمور خطيرة هنا ، فمن الأفضل أن تركض.
نعم اعرف.
دعونا نسرع. بلى.
فهمتك. Kosugi-san ، أنت تبقى هنا. لدي طلب.
طلب؟
حان الوقت لمشاركنا النهائي.
رقم الدخول 5 ، من هنا في أوساكا.
كازوها تشان ، يمكنك أن تفعل ذلك.
توياما كازوها سان.
هاه؟ الموسيقى ...
هل كسر؟
أتساءل ماذا حدث.
كازوها تشان ...
أنا آسف للغاية ، الجميع.
بسبب الصعوبات التقنية ، سنأخذ استراحة الآن.
سنقيم حدثًا مصافحة مع Gomera و Yaiba في قاعة المصعد.
لا تتردد في المشاركة.
ماذا يحدث؟
أنا آسف. هناك في الواقع حالة طوارئ.
ماذا؟
طُلب مني أن أعطيك هذا.
في نهاية المكالمة عقد
مرحبا? كازوها هل هذا أنت؟
هيجي؟
اسمع يا كازوها. ابق هادئا واستمع.
تم زرع قنبلة في تلك المرحلة التي أنت عليها.
ماذا؟!
ران oneesan؟
دعونا نسرع.
إذا لم نتوافق قريبًا ، فسنتأخر كثيرًا.
حسنا.
لنذهب.
هل هذه مزحة؟ قنبلة؟
انظر البالونات على المسرح؟
بلى. هناك واحدة من Yaiba وواحدة من Gomera.
هناك قنبلة داخل الوزن مكتوب عليها الرقم 27.
لقد وجدته.
27 مكتوب على وزن جوميرا.
حسنا. قم بفك ضغطه وافتح الغطاء.
فهمتك. أعطني ثانية واحدة.
حسنا؟ حسنا.
الأسلاك المحيطة تتخطى ، لذلك تحتاج فقط إلى قطعها بالترتيب.
ثم يمكنها إزالة المفجر.
فهمتك.
ما هذا يا كازوها؟
لا لا لا! لا أستطيع فعل هذا!
اهدأ يا كازوها!
دعونا نترك هذا الشيء ونخرج من هنا.
أيها الأحمق!
ما رأيك سيحدث للضيوف الآخرين إذا انفجرت قنبلة الآن؟
لا يوجد وقت لإخلاء الجميع.
اسمع يا كازوها.
أوتكي هان والآخرين يتجهون إلى هناك الآن ،
لكننا لا نعرف ما إذا كانوا سيصنعون ذلك في الوقت المناسب.
أنا بحاجة للتعامل مع القنبلة هنا ، لذلك لا يمكنني الذهاب إليك.
ماذا؟ هناك قنبلة هناك أيضًا؟
نعم ، لذلك عليك نزع سلاح ذلك.
عليك فقط أن تفعل ما أقول.
لا بأس. أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
حسنا.
التبديل إلى الفيديو وتبين لي قنبلة الخاص بك.
فهمتك.
قم بالتبديل إلى الفيديو ...
دعني. سأفعل ذلك.
ران تشان.
تمامًا كما اعتقدت ، إنه نفس هذا.
كازوها ، يجب أن يكون هناك مقص صغير في مجموعة الخياطة التي تحملها معك.
استخدم تلك لقطع الأسلاك.
حسنا. أنا جاهز في أي وقت.
حسنا.
1 أسود 2 أصفر 3 أخضر 3 أسود 4 أبيض 5 بني ترك الأحمر والأزرق! الأول أسود.
كازوها ، السلك الأسود هو الأول.
سأحاول قطع خاصتي أولاً. إذا لم يحدث شيء ، يمكنك قطع لك ، أيضا.
حسنا.
ها نحن ذا.
حسنا. قطع السلك الأسود.
فهمتك.
فعلت ذلك. حسنا.
دعونا نستمر.
التالي أصفر.
حسنا. هذا فقط يترك الكبير.
داخل الأنبوب المتصل بالسلك الأحمر ،
هل ترى الأنبوب متصلاً بالسلك الأزرق الذي يحمله بعض قضبان البلاستيك؟
بلى.
قم بإزالة الأنبوب المتدلي دون لمس الأنبوب المحيط ،
قطع السلك الأزرق ، وأنت انتهيت.
أولاً سنقوم بفك قضبان البلاستيك التي تدعمها ، و ...
لا أستطيع!
ما بك يا كازوها؟
ليس لدي مفك براغي.
ماذا علي أن أفعل؟
ليس لديك واحدة في مجموعة الخياطة الخاصة بك؟
بالطبع لا!
اللعنة! نحن قريبون جدا ...
هذا ليس جيدًا يا هاتوري.
لدينا أقل من ثلاث دقائق متبقية.
هل هناك أي شيء في المنطقة يمكنك استخدامه بدلاً من ذلك؟
لا يوجد شيء مريح مجرد الاستلقاء ...
لقد وجدته. لقد وجدت شيئًا يا هيجي.
أسرع يا كازوها! لا يوجد وقت!
سامحني يابا.
أعطني المقص.
حسنا.
ران تشان ، قطعها!
هل انتهى؟
يبدو أنه. لم تنفجر.
لا يوجد جرس أو جرس أو أي شيء؟
لا. انتهى.
لقد قمت بعمل جيد يا كازوها.
نعم!
بالمناسبة ، كازوها ...
ماذا؟
هذا الزي يبدو رائعا عليك.
لا تنظر!
تصوير في الطريق !!
لذلك فجروا المبنى الجديد في النهاية.